## Задание #1:

>Написать функцию 'isAllTrue', которая принимает 2 параметра - 'source' и 'filterFn'
>source - массив
>'filterFn' - фильтрующая функция
>Если фильтрующая функция вернет 'true' для ВСЕХ элементов массива, то и сама 'isAllTrue' вернет 'true'
>Если фильтрующая функция вернет 'false' хотя бы для одного элемента массива, то и сама 'isAllTrue' вернет 'false'
>Всё должно быть реализовано с использованием чистого js (не используя сторонние библиотеки).
>Так же, нельзя использовать функции для работы с массивами.
>Выбрасывать и обрабатывать исключение, если в 'source' пустой массив.

## Моё решение:

Ход мыслей: первым делом нужно организовать обработку ошибки если массив пустой, для этого обернул тело функции в оператор try (чтобы функция сама обрабатывала ошибки) и внутри проверяем условие - если длинна массива равна нулю, то пробрасываем ошибку, если нет, то выполняем тело функции. Далее нам нужно проверить для всех ли значении массива фильтрующая функция(далее ФФ) вернет true, я мог бы использовать стандартный метод массивов every(), но в условии это запрещено поэтому перебирал все элементы масива циклом for, в нем я обозначил переменную result с дефолтным значением true, а затем проверял возвращает ли ФФ false, если да то присваем переменной result false и прерываем цикл, после чего основная функция возвразает result равную false. Если же для всех элементов ФФ возвращает true то и основная функция вернет result равную true.

## Задание #2:

>Написать фукнцию 'isSomeTrue', которая принимает 2 параметра - 'source' и 'filterFn'
>'source' - массив
>'filterFn' - фильтрующая функция
>Если фильтрующая функция вернет 'true' хотя бы для одного элемента массива, то и сама 'isSomeTrue' вернет 'true'
>Если фильтрующая функция вернет 'false' для ВСЕХ элементов массива, то и сама 'isSomeTrue' вернет 'false'
>Всё должно быть реализовано с использованием чистого js (не используя сторонние библиотеки).
>Так же, нельзя использовать функции для работы с массивами.
>Выбрасывать и обрабатывать исключение, если в 'source' пустой массив.

## Моё решение:

Идентично предыдущему, заисключением того что в цикле проверяем вернула ли ФФ true


## Задание #3:

>Написать функцию 'calculator' (в виде модуля), которая имеет один параметр - 'firstNumber'
>'firstNumber' - это число, с которым будут производиться действия
>Функция 'calculator' должна возвращать объект, у которого должно быть несколько функций.
>Каждая из этих функций принимает неограниченное количество аргументов и производит какие-то арифметические операции с этими аргументами и тем числом, которое было передано в 'calculator' и возвращает результат:
>'sum' - складывает 'firstNumber' с переданным аргументами
>'dif' - вычитает из 'firstNumber' переданные аргументы
>'div' - делит 'firstNumber' на первый переданный аргумент. Результат этой операции делится на второй переданный аргумент (если он есть) и так далее
>'mul' - умножает 'firstNumber' на первый переданный аргумент. Результат этой операции умножается на второй переданный аргумент (если он есть) и так далее.
>Предусмотреть исключительные ситуации, для функции 'div', когда делитель равен нулю

## Моё решение:

Ход мыслей: определим функцию calculator, с параметром firstNumber, после чего в теле функции опрелелим приватные функции _sum, _dif, _div, _mul, определим в них описанные в условия действия применяя цикл for для объекта arguments каждой функции, применив для каждого аргумента описанные действия по отношению к firstNumber, которую они получают из замыкания при вызове функции calculator. В конце мы возвращаем объект с публичными методами которые ссылаются на функции внутри тела функции calculator.